משימות:

- אדמין איזה סוג של תור
- בליחצה על התור חלון קופץ עם פרטים על התור ואופציה למחיקה
- אדמין מחיקת תור קיים, הוספת תור אדמין, הוספת הפסקה
- אדמין שלא יהיה אפשר ללכת אחורה בלוז






משימות המשך:
- אם כבר יש תור שהזמנת ולא קרה אז אי אפשר להזמין עוד תור
- במקרה כזה יהיה אפשר לצפות בתור הקיים ולקבל אופציה לבטלו או לעדכנו.

- לקוח יכול לצפות בשבועות קדימה לפי מה שהמנהל קבע.. אם אפשר לצפות בשבוע אבל הוא עדיין לא קיים ליצור אותו









ביצוע:
- הכל צריך לקרות עם JS ולא EJS
-    מעבר בין שבועות בajax 
- hidden input בשביל JS לקחת מידע על [יום, שעת התחלה, סיום] בתוך הזמנים האלה ליצור בלוקים של תורים פנויים
     בלחיצה על תור פנוי, פרטי הלקוח + פרטי התור נשמרים במסד נתונים.
-    לאחר מכאן צריך להסתיר תורים פנויים אם הם מתנגשים בתורים קיימים.

(להתחיל קודם כל עם הצגת שבוע נכון באמצעות js



משימות להמשך:
- בשינוי ברירת מחדל, צריך לעדכן את כל השבועות שלא עברו עריכה וקיימים


בוצע:
- שינוי שבוע לתאריך 120297
- הוספת ברירת מחדל
 אפשר ללחוץ על ברירת מחדל רק אם edited = true
- אם תפריט מוצגת לשנות גודל של left
- אדמין: הוספת ועריכה של סוגי תורים
- מחיקת תורים קיימים
- לחיצה מחוץ לדיב סוגרת
- הצגת לוז נכון ajax
- ב onclik להפעיל פונקציה חדשה שיוצאת חלון קופץ עם סיכום של המידע
- לחיצה על אישור ושמירה במסד נתונים
- הצגה נכונה של תורים קיימים
- אדמין צפייה עם AJAX בלוז שבועי
